[音乐]自从您上次上映以来已经有一年了
测验啊，流行测验，你更喜欢可乐或百事可乐，是吗？
还记得他们在学校教给你的东西
为什么植物会变绿你最大的器官是什么
哪个单位可以测量电阻，您可以通过以下方式通过测试
现在至少要问28个问题，让我们来看看第一名
以相同的字母a 3 B 4 C 5开头和结尾，您有5个答案来思考
答案是C亚洲非洲澳大利亚南极洲和欧洲
如果您将北美洲和南美洲合并为一个美洲，那么有多少个？
太阳系中的行星周围有环1 B 2 C 4
[音乐]四大天然气巨头木星土星
天王星和海王星有由冰和岩石碎片组成的环形系统3什么是
地球上最长的河流是尼罗河，是扬子江。
河流仅次于4000英里，仅次于尼罗河（Nile）160英里
使植物变绿的叶绿素B Keima填充物的时间更长
叶绿素
叶绿素叶绿体是含有叶绿素和化学性菲尔的细胞的一部分
我只是想弄乱你，在一个盒子里有五个椎骨
长颈鹿的脖子一个14 B 7 C 12这就像包括您在内的大多数哺乳动物的七个
我长颈鹿的脖子骨头大很多6彗星的尾巴是什么
由气体制成的粉尘C空间粉末
[音乐]太空粉的确是A和B，因为
大多数彗星有两条尾巴，一条是高气的，另一根是尘土的，不，我不会评论
尾巴太高而撞到家附近7这些动物中有哪些
不能跳大象B的树懒看到可以抵抗诡计的长颈鹿
问题是没有人能跳八
元素周期表上铁的符号a我是ir c fe拉丁文名称
因为铁是一个定理，所以它是fe 9什么是火a气体B等离子体见光学
幻觉[音乐]
不，你的眼睛不欺骗你，火是物质的第四态
血浆十为什么水果味道好他们想流行和吃
大家都是甜头只是偶然
没有人知道水果让自己变得甜美，因为他们想流行
甚至用力嚼它们的动物也有助于传播其种子中的11种
世界是蜘蛛，一个噩梦的化身，是昆虫，看到它的亲戚
s和蝎子
蜘蛛和壁虱和蝎子属于快乐的八足大动物
蜘蛛族的答案是C，但我会接受212的最大器官
人体肺皮肤C肝皮肤服务
对我们身体有许多重要目的，它涵盖了您的整个身体，所以它是B
13 1加1加1加1 1加1加1加1 1加1乘以0加1等于
a 0 B 10 C 2
[音乐]等号仅在结尾处
第三行，没有将三组连接起来的优点，所以一个优点
零加一等于二14其中山峰最远
从地球的中心出发Chimborazo B珠穆朗玛峰C地段C
[音乐]我们的星球不是完美的球体，
它的弯曲方式使钦博拉索峰顶离地球最远
尽管珠穆朗玛峰是海拔15以上的最高峰，但中心
用铁制造钢，将锌制成碳，再将海铬碳与铁混合制成
B 16帽子和围巾要花五美元五十
一分钱的帽子比围巾多花了五美元。
围巾25美分是50美分C 1美元答案是围巾是25
美分再加上5，就可以得到5 25帽子的价格
总共五十七十七分这颗行星最自然
土星卫星见木星
[音乐]
即使木星本身很大，土星也有82颗卫星
更大，它有79种模式，地球周围确实有大约5,000颗卫星
但是唯一自然的是我们唯一的月亮18为什么火烈鸟粉红色
这是他们的饮食所致的自然色B
C他们喝了太多粉红色的柠檬水[音乐]
这是因为火烈鸟天生就有灰色的羽毛，但逐渐变成粉红色，因为
他们在盐水虾饮食中消化的色素
和蓝藻19该植物的哪一部分是马铃薯？
看到一片叶子的土豆是根系中称为块茎的特殊部分
胡萝卜与另一个计划xx的东西相同，这些植物不能
被认为是水果的西瓜是橙C和苹果，与橙不同，
苹果西瓜自然是浆果，只是巨大的浆果21这怎么了？
句子测验简易技巧有两种类型的问题
问题和最难的问题不是R会更困难不是最难的事
对我来说看起来不错B是正确的答案，因为您可以与
最高级22人类有多少条染色体23是46 C
人体的每个细胞都包含23对染色体，因此总数
是46 23单位测量的电阻a伏特是ohm C amps
如果您有一个欧姆，则电流和伏特的答案将立即测量电压。
电炉，你可以说你有家在范围内
但我不会24相对于恐龙来说，最接近的生活是一条鱼
爬行动物海鸟
[音乐]今天我们知道一些恐龙
羽毛而不是鳞片，因此，如果您想宠爱迪诺，最好选择一只鸟
25人体最困难的部分是颌骨B牙齿C胫骨
牙齿，它们部分是用搪瓷制成的，比任何骨头都坚硬得多
蜜蜂一生一次会刺伤B的次数是C的26倍
他们想要多少次[音乐]
一生中只有一种蜜蜂被限制在一个刺中
种类可以无限制地刺痛，这是一个很好的认识
27一米中有几厘米1000 B 100 C 10正确
即使您不使用公制，答案也为B，因为
centi表示128，这是唯一不需要任何信号的身体过程
从大脑呼吸B心跳C闪烁
[音乐]实际上是心脏可以起作用的心跳
有一阵子没有身体的其余部分，它会自己产生电信号
29地球上最大的沙漠是南极洲，撒哈拉沙漠就是戈壁
南极沙漠是极地沙漠，是世界上最大的沙漠
占地约550万平方英里30我们过去经常看到什么金属
液体形式的铝B锌C汞[音乐]
铝可能很软，但汞在正常状态下是液体31什么
动物可以在水下呼吸，在陆地上爬行动物B海豚C和fib
伊恩的
[音乐]两栖动物，例如狗蟾蜍和
可以在水下呼吸，但仍然
真正方便的32岁功能性肺部是南极，北极
极点a减少了阳光B大陆的中间看到了
总是离太阳更远，它们都得到相同数量的阳光，但是
南极位于一个使它变冷的大陆上33确实有必须和有意愿
副词的所有示例B助动词C不规则动词
这些是辅助动词，也称为辅助词34，当我们的头发和指甲
由Crea 10 B角蛋白C煤油制成
它是B角蛋白一种蛋白质，可使您的头发顺滑而结实35岁
为什么硅是电子产品中使用最广泛的元素，它是很好的导体B
这是一个伟大的绝缘体，看到地球实际上有很多
硅片是最丰富的硅片之一
地球上的元素，并取决于它的条件，两者都可能很棒
传导并保持不包含任何粒子的电信号36
原子结构中的中子B光子C电子
[音乐]原子由质子中子和
电子光子是光的粒子37这是光子中最强的物质
世界钛是铁见碳它制成的碳纳米管被证明是。
比任何金属都坚固38木星土星等行星的术语是什么
天王星和超级地球成为天然气巨头见到红矮星
[音乐]这些通常都是巨大的天然气巨人
没有固体表面的行星，嘿，另一个高气的问题39什么是
最小的大陆A欧洲B亚洲C澳大利亚澳大利亚勉强达到
派对的规模只有亚洲和欧洲的五分之一
大于40太阳中最丰富的元素是氢氧
C氦氢占太阳质量的75％，而氦仅占其他质量的25％
元素只是其中很小的一部分，嘿，如果您至少通过了考试，
今天学习新东西，然后给视频点赞并与朋友分享
这里还有其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面